‫- عُلم يا عاملة المقسم‬
‫- "خارج (أوبيرن)، (كاليفورنيا)"‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أصيد وأجمع الثمار‬
‫اسم الضحية (تيموثي هارتلي)‬
‫قُتل في وقت ما من ليلة أمس‬
‫أطلقوا النار على صدره‬
‫ثم نُحر عنقه‬
‫- مذهل!‬
‫- تقول بطاقة هويته إنه يسكن‬
‫على بُعد ١٦٠ كلم من هنا‬
‫في (هيلزبورو)‬
‫لا دليل على ما كان يفعله هنا‬
‫يقول المأمور إن سيارة (هارتلي)‬
‫على الطريق، سأتحقق منها‬
‫- حسناً‬
‫- هل ستخبرينه؟‬
‫- تخبرني بماذا؟‬
‫- أرسل مكتب الطبيب الشرعي (ستاينر)‬
‫- الدكتور (ستاينر)؟‬
‫- جميعنا نعلم كم تحب السخرية‬
‫من الدكتور (ستاينر)‬
‫لذا، دعك من ذلك، حسناً؟‬
‫- لا أعرف عمّا تتحدثين‬
‫- لا تسلي نفسك على حسابه‬
‫أهو هناك؟‬
‫صباح الخير يا (ستاينر)‬
‫- تبدو نحيفاً‬
‫- (جاين)‬
‫قاتل مراعٍ لمشاعر الآخرين‬
‫على نحو غريب‬
‫نحر عنقه بعد إطلاق النار عليه‬
‫ليخلصه من عذابه‬
‫تراجع للخلف ٣ خطوات من فضلك‬
‫- ماذا؟‬
‫- رجاءً حافظ على مسافة‬
‫بما لا يقل عن ٣ خطوات من الجثة‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن هذه الجثة‬
‫ليست ضمن نطاق (جاين)‬
‫لن تكون ملعباً لك‬
‫لن تلمسها أو تشتمها‬
‫أو تضع ورق اللعب عليها‬
‫أو تستعيرها للاستجواب‬
‫إن فعلت ذلك‬
‫فسيبعدك النائب، حسناً؟‬
‫- هذا قاسٍ بعض الشيء‬
‫- لقد دفعتني لتدابير يائسة‬
‫حسناً، سأكون نكرة إن لم أحترم‬
‫زملائي محاربي الجريمة‬
‫لكن بوسعي رؤية كل ما أحتاج إليه‬
‫من هنا بكل الأحوال‬
‫حقاً؟‬
‫ماذا ترى بالضبط؟‬
‫إنه يعمل في مجال المال‬
‫ليس مصرفياً‬
‫بل شيء أكثر عدائية‬
‫كالأسهم أو نحوه‬
‫إنه سكير اجتماعياً‬
‫رفع كمية الثمالة مؤخراً‬
‫لذا، كان راضخاً تحت ضغط ما‬
‫مسجل مستقل، على الرغم‬
‫من أنه يصوّت للجمهوريين دوماً‬
‫وبقدر ما هو ثري‬
‫إلا أن زوجته أغنى منه‬
‫- هذه سخافة!‬
‫- هو اختار الحذاء عديم الذوق‬
‫وهي اشترت أزرار أكمام‬
‫القميص من الفضة الخالصة‬
‫هذه تخمينات‬
‫لمَ لا تقُل أيضاً أنه سيقابل رجلاً‬
‫غريباً طويل القامة داكن البشرة‬
‫ذلك غير محتمل أيها الطبيب‬
‫فهو ميت‬
‫وبالمناسبة، يبدو أن هناك شيئاً‬
‫في جيبه الأمامي الأيمن‬
‫"أنت على وشك أن تفكر:‬
‫ما هذا؟ كيف تمكن (جاين)..."‬
‫"من فعل ذلك؟"‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫"ثمة أشياء في السماء والأرض‬
‫يا (هوراشيو)"‬
‫"أكثر مما حلمت به في فلسفتك"‬
‫أنت خططت لذلك‬
‫طلبت من نائب المأمور الاتصال بك‬
‫عند تكليف (ستاينر) بقضية‬
‫- ثم طلبت منه وضع الملحوظة‬
‫- تلك نظرية سخيفة‬
‫أنت تعلم أن هذا يعني اعتذاراً آخر‬
‫لمكتب الطبيب الشرعي‬
‫- كلا، لا يعني ذلك‬
‫- بلى‬
‫يحب (ستاينر) لفت الانتباه‬
‫(ليزبن)‬
‫ماذا حدث؟ أين هم؟‬
‫كانت عملية سرقة‬
‫أوقف رجلان في شاحنة‬
‫حافلة الطبيب الشرعي واحتجزاها‬
‫- ماذا سرقا؟‬
‫- اسمعي هذا، جثة الضحية‬
‫- جثة (هارتلي)‬
‫- أجل، حاول (ستاينر) ردعهما‬
‫- صدقي أو لا تصدقي‬
‫- دكتور (ستاينر)‬
‫العميلة (ليزبن)‬
‫الجرح ليس سيئاً كما يبدو‬
‫ابحث لتفحص نفسك‬
‫وبعدها تعال للتحدث إلينا‬
‫(جاين)، هل كنت أنت الفاعل؟‬
‫أهي خدعة أخرى؟‬
‫(جاين) لم تكن له علاقة بهذا‬
‫لا شيء أبداً‬
‫- لست أنت، صحيح؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫- أتقسم بحياتك؟‬
‫- وبحياتك حتى‬
‫- اللعنة، من قد يسرق جثة؟‬
‫- لكنه أمر مثير للاهتمام‬
‫توقفت الشاحنة‬
‫كان هناك رجلان يعملان‬
‫على المحرك على ما يبدو‬
‫أشاروا لنا للتوقف‬
‫فظننا أنهما يريدان المساعدة‬
‫ثم أخرجا أسلحتهما‬
‫أيمكنك وصفهما؟‬
‫كان كلاهما أبيض‬
‫طولهما أقل من ١٨٠ سنتم‬
‫لا يمكنني معرفة أكثر من ذلك حقاً‬
‫كانا مقنعان ويرتديان سترات‬
‫ونظارات شمسية‬
‫ذهب أحدهما للحافلة‬
‫وأخرج كيس الجثة‬
‫والذي كان يحرسنا ذهب لمساعدته‬
‫وحينها تدخلت‬
‫- أحمق‬
‫- لأول مرة أوافقك الرأي‬
‫وضعا الجثة في الشاحنة وانطلقا‬
‫لمَ قد يفعل أي شخص هذا؟‬
‫لا نعرف بعد‬
‫ما زلنا نحقق بذلك‬
‫علي الرد على المكالمة، آسفة‬
‫أشكرك على وقتك يا دكتور (ستاينر)‬
‫- العفو‬
‫- (ليزبن)‬
‫أشكرك على معاودة الاتصال بي‬
‫وداعاً مرة أخرى يا سيد (جاين)‬
‫- لم يكن ذلك خطؤك‬
‫- عفواً؟‬
‫كانا يحملان أسلحة كبيرة مخيفة‬
‫لم يكن بوسعك عمل شيء‬
‫الجثة مسؤوليتي أنا‬
‫إنها سبب وجودي هنا‬
‫والآن ليس لدي سبب أو مسؤولية‬
‫ليس لي عمل هنا‬
‫لا أتوقع منك تفهم سبب‬
‫شعوري بأنني فشلت، لكنه صحيح‬
‫- أتريد تناول فنجاناً من الشاي؟‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫كما تشاء‬
‫أحب كنيسة (يونتفيل) الصغيرة‬
‫لكن الطريق طويل للضيوف‬
‫ماذا عرفت عن منتزه (فاندرمير)؟‬
‫أنا أحب ذلك المكان‬
‫فهمت‬
‫حسناً، أعتقد أننا سنستمر بالبحث‬
‫أحبك يا (كريغ)، وداعاً‬
‫منتزه (فاندرمير)، إنه جميل‬
‫لحفلات الزفاف، أنا أمشي هناك‬
‫ثمة منزل جمعية (كويكر)‬
‫سيكون ذلك مثالياً‬
‫لكني لا أعتقد أنهم يسمحون‬
‫بإقامة حفلات الزفاف هناك‬
‫فهذا سيؤذي نباتات الأرض‬
‫ماذا عرفنا عن (هارتلي)؟‬
‫كان (جاين) محقاً‬
‫كان يعمل بمجال التمويل‬
‫كان يدير صندوق ائتماني‬
‫اسمه (إتش بي وايلدر فاند)‬
‫لكن عائلة زوجته هي الثرية حقاً‬
‫تدعى عائلة (كوك)‬
‫- عائلة (كوك) الشهيرة؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- اسم زوجته (بيريغين)‬
‫- سأتولى أنا العائلة‬
‫وأنت اذهب للتحدث‬
‫مع زملائه بالعمل‬
‫هل عرفتم شيئاً عن الجثة المفقودة؟‬
‫وجد القسم الجنائي على الحافلة‬
‫بصمات غير صالحة للاستعمال‬
‫ولم يجدوا آثار إطارات‬
‫في مسرح الجريمة‬
‫لمَ سيسرقان جثة هامدة؟‬
‫بمَ سيستخدمانها؟‬
‫لا أعرف‬
‫اذهب وتحدث مجدداً‬
‫مع الرجلين اللذين كانا مع (ستاينر)‬
‫واحصل على أية تفاصيل‬
‫حول اللصوص أو الشاحنة‬
‫(فان بيلت)‬
‫ابحثي عن أية جرائم مماثلة‬
‫جثث سُرقت من مشافي‬
‫أو سيارات إسعاف أو نحوه‬
‫حظاً موفقاً مع عائلة (كوك)‬
‫أجل، لا شيء يضاهي إخبار الناس‬
‫بأن أحباءهم قد ماتوا‬
‫وبالمناسبة، أضعنا الجثة‬
‫"قصر آل (كوك)‬
‫(هيلزبورو)، (كاليفورنيا)"‬
‫هذا ليس منطقياً أبداً‬
‫آخر مرة تحدثت بها لـ(تيمي)‬
‫روى لي نكتة سخيفة سمعها بالعمل‬
‫كان سعيداً جداً‬
‫من المسؤول أيتها العميلة؟‬
‫فزوج ابنتي لم يختفِ فحسب‬
‫هناك شخص مسؤول، من هو؟‬
‫لا نعرف بعد يا سيدتي‬
‫نحن نفعل أفضل ما بوسعنا‬
‫- ليس بالقدر الكافي‬
‫- أمي!‬
‫عزيزتي، عندما يقولون لك‬
‫إنهم يفعلون أفضل ما بوسعهم‬
‫فذلك بالضبط ما لا يفعلونه‬
‫يا له من منزل جميل‬
‫من أين حصلتم على المال لشرائه؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- المال، النقود، الدولارات‬
‫ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫واضح أنه أمر يُحرجك‬
‫- شمندر السكر‬
‫- شمندر السكر؟‬
‫جدي كان يزرعه‬
‫أنا أحب شمندر السكر‬
‫ليس هناك عيب فيه يا (إليزابيث)‬
‫سيدة (هارتلي)، وجدنا جثة‬
‫زوجك على بعد ١٦٠ كلم من هنا‬
‫ألديك فكرة عمّا كان يفعله هناك؟‬
‫كلا، إطلاقاً‬
‫أكان هناك شيء غير عادي‬
‫يحدث معه؟‬
‫كمشاكل في العمل‬
‫أو تغييرات في جدول أعماله؟‬
‫كلا‬
‫بدأنا التحدث عن تكوين...‬
‫عائلة، قبل فترة‬
‫اهدئي يا عزيزتي‬
‫- إن انتهت الأسئلة...‬
‫- لم تحبي زوج ابنتك، صحيح؟‬
‫وجدته سوقياً‬
‫بالرغم من وظيفته الرنانة‬
‫وأنت... أنت خائفة‬
‫فاختفاء الجثة يؤثر فيك‬
‫بطريقة محددة جداً، ما السبب؟‬
‫(هاريسون)، هلا أرشدت‬
‫زائرينا لطريق الخروج‬
‫شكراً لك‬
‫- "مكتب (وايلدر فاند، كاليفورنيا)"‬
‫- رباه!‬
‫لمَ تحدث هذه الأمور؟‬
‫كم مضى على شراكتك‬
‫أنت والسيد (هارتلي)؟‬
‫خمس سنوات تقريباً‬
‫كلانا كنا راغبين بتمويل‬
‫مقتصر بعض الشيء على فئة معينة‬
‫- الصندوق الوقائي‬
‫- عملنا معقد جداً‬
‫ولا أريد إضجارك بالتفاصيل‬
‫حسبما فهمت، أنت تعتمد على إستراتيجية‬
‫تمويل عكسية قليلة القيمة‬
‫من تقاطع العملات ذات المعدلات‬
‫بعيدة الأجل، أذلك صحيح؟‬
‫أجل‬
‫ماذا كان يفعل‬
‫السيد (هارتلي) للصندوق؟‬
‫طوّره وصمم الإستراتيجية‬
‫مشهود له بالعبقرية، إنه الأفضل‬
‫التمويلات التي لديكما‬
‫قد تُفقد الناس الكثير من المال‬
‫- أهناك مستثمرون غاضبين؟‬
‫- كلا، كلا‬
‫حصلنا مؤخراً على عوائد ممتازة‬
‫ماذا عن العمل؟‬
‫أكان يواجه مشاكل هنا؟‬
‫كان محبوباً هنا‬
‫- ماذا عن مشاكل المنزل؟‬
‫- كلا‬
‫لقد عشق (بيريغين)‬
‫كان فتى كشافة‬
‫ما كان ليفكر بالعبث حتى‬
‫كان مستقيماً للغاية‬
‫- فهمت‬
‫- الأكثر استقامة‬
‫لم يكن هناك شيء جديد‬
‫مع رجلي (ستاينر)‬
‫لكن لم أهدر الرحلة بالكامل‬
‫فقد أحضرت كعكة‬
‫وجدت شيئاً، سُرقت ٣ جثث‬
‫من سيارات كانت تغادر مسارح الجريمة‬
‫- على مدى الأشهر الـ٦ الماضية‬
‫- من استلم هذه القضايا؟‬
‫نحن استلمناها‬
‫مرحباً يا (ريغزبي)‬
‫(أولافلن)، ما دخل المباحث‬
‫الفدرالية بهذا؟‬
‫إنه أمر بين الولايات‬
‫تم أخذ إحدى الجثث لـ(نيفادا)‬
‫- ألديكم نظرية؟‬
‫- أجل، نعتقد أن الجثث‬
‫- تُباع لبنوك الأنسجة‬
‫- بنوك الأنسجة؟‬
‫يحصدون العظام والأنسجة من الجثث‬
‫ثم يبيعونها لمؤسسات الإمدادات الطبية‬
‫يُفترض بهم الحصول‬
‫على إذن من العائلة لبيع الجثث‬
‫لكنهم تخطوا ذلك الجزء‬
‫وبنوك الأنسجة منظمة‬
‫على الأرجح أن اللصوص‬
‫هم من يعملون مع دور الجنازات‬
‫فهي تزود بنوك الأنسجة بالجثث‬
‫أعددت قائمة بدور الجنازات‬
‫التي في المنطقة‬
‫- يمكننا البدء بذلك‬
‫- عظيم، أجل‬
‫(ريغزبي)، رب عملي‬
‫طلب مني القدوم‬
‫لأنني عملت مع المكتب من قبل‬
‫أنا لا أحاول اعتراض طريقك‬
‫هذا ما أقصده‬
‫- لم أظنك تفعل ذلك‬
‫- حسناً، جيد‬
‫جيد‬
‫الدكتور (ستاينر) على ما أظن‬
‫ما الذي أعادك؟‬
‫أخبار جيدة في الواقع‬
‫تم استرداد كمية دماء صغيرة‬
‫من التراب أسفل الجثة في مسرح الجريمة‬
‫إنها تحتوي على حمضين‬
‫نويين مختلفين‬
‫- تعرض القاتل لجرح أيضاً‬
‫- أجل‬
‫ربما أثناء استخدامه للسكين‬
‫على الضحية‬
‫لا يوجد دم كفاية لتحديد هويته‬
‫لكن قد يكون هناك المزيد على الجثة‬
‫هذا مثير للاهتمام، لمَ أتيت لإخباري‬
‫بذلك شخصياً بدلاً من الاتصال؟‬
‫أود المساعدة بأي طريقة‬
‫إن كنت لا تمانع ذلك‬
‫حسناً، فلنذهب لإعطائك سلاحاً‬
‫أنا أمزح، أهلاً بك، تعال‬
‫انظري بتمعن يا (ليزبن)‬
‫لدينا زائر‬
‫دكتور (ستاينر)، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- حسناً، في الواقع أنا...‬
‫- سينضم لنا (ستاينر) لبعض الوقت‬
‫- حسناً‬
‫- ما كل هذه الفوضى؟‬
‫إنها تقويم (هارتلي)‬
‫وسجلاته الهاتفية‬
‫نحن نعد قائمة بالناس‬
‫الذين رأوه قبل موته‬
‫عمل مكتبي‬
‫علينا معرفة السر الكبير‬
‫- أي سر كبير؟‬
‫- أجل، أي سر كبير؟‬
‫السر الكبير والغريب الذي يأبى‬
‫كل من الأرملة وشريكه والجميع‬
‫إخبارنا عنه‬
‫لأن ذكره مخجل للغاية‬
‫من الغريب أنك ذكرت ذلك‬
‫فقد كان لديه موعد‬
‫كل أسبوع من دون وصف‬
‫أيام الخميس‬
‫في الـ٢:١٥ - ٣:٣٠‬
‫- لا يوجد اسم أو عنوان‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- عمل مكتبي، صحيح؟‬
‫- نقطة جيدة‬
‫عذراً، جهاز تحديد المواقع بسيارته‬
‫قد يكون به العنوان‬
‫- أجل، هذا ممكن‬
‫- أترين؟ إنه مفيد بالفعل‬
‫جادة (هيلفي)، ٢٧٢٩‬
‫إنه العنوان من نظام‬
‫تحديد المواقع بسيارة (هارتلي)‬
‫حسناً، ما هي اللعبة مع (ستاينر)؟‬
‫- ليس هناك لعبة‬
‫- ماذا يفعل هنا إذن؟‬
‫- ما يفعله أيّ منا هنا‬
‫- نحن لا نحضر الضيوف بتحقيقاتنا‬
‫ربما علينا ذلك‬
‫فهناك لغز مختلف بكل قضية‬
‫- إن كانت هذه خدعة...‬
‫- إنها ليست كذلك‬
‫طلب المجيء معنا ووافقت‬
‫حسناً؟ هذا كل شيء‬
‫- نحن نصلح جسور العلاقة ونرممها‬
‫- حسناً‬
‫ونزرع بذور الصداقة‬
‫- ونضع الأساسات‬
‫- حسناً‬
‫إنه مبنى طبي‬
‫أطباء عامين وأطباء أسنان‬
‫- لكن في الغالب أطباء نفسيين‬
‫- كيف سنعرف مع من نتحدث؟‬
‫أهناك اتصالات من سجلات‬
‫هاتفه لهذا العنوان؟‬
‫كلا، لكن بوسعنا تعقب سجلاته البنكية‬
‫لنرى الدفعات‬
‫سنحتاج لمذكرة من أجل ذلك‬
‫أفضّل أن نبدأ بالقرع على الأبواب‬
‫سنحتاج لمزيد من الناس‬
‫عليك أخذ الإذن من المشرف‬
‫حسناً، فليخرج الجميع، هيا‬
‫هذا ليس تدريباً‬
‫رباه يا (جاين)‬
‫لمَ فعلت ذلك؟‬
‫من هناك‬
‫جميعكم‬
‫مرحباً سيداتي وسادتي‬
‫اسمي (باتريك جاين)‬
‫أنا مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ونحن نبحث عن الطبيب‬
‫الذي عالج (تيموثي هارتلي)‬
‫أعرف أن هناك سرية‬
‫بين المريض وطبيبه‬
‫لكن لا تقلقوا حيال ذلك الآن‬
‫فليرفع طبيب (تيموثي هارتلي)‬
‫يده أو يدها، رجاءً‬
‫ارفع يدك‬
‫أعرف أنه واحد منكم‬
‫ربما إلى يمينك أو إلى يسارك‬
‫ارفع يدك عالياً، هيا‬
‫حسناً، لم يرفع أحدكم يده‬
‫لا يهم ذلك‬
‫لأني أعرف أنك يا سيدتي‬
‫هي من نبحث عنها‬
‫تقدمي للأمام، رجاءً‬
‫شكراً لبقيتكم، وعودوا لعملكم‬
‫ما اسمك يا سيدتي؟‬
‫الدكتورة (وينديلين ماكورميك)‬
‫ولن أتناقش بشؤون مرضاي‬
‫أو حقيقة أن أحدهم‬
‫قد يكون مريضاً لدي‬
‫نحن نحقق بجريمة قتل‬
‫(تيموثي هارتلي)، قُتل بالأمس‬
‫رباه!‬
‫حسناً‬
‫- كيف عرفت أني طبيبته؟‬
‫- كان الجميع ينظر من حوله‬
‫ليرى من هو طبيبه‬
‫إلا أنت، لأنك كنت تعرفين‬
‫عظيم، قسم الإطفاء‬
‫سأذهب للتحدث إليهم‬
‫كان (تيم) يخضع للعلاج‬
‫منذ ٤ أشهر‬
‫تعرّض لتجربة صادمة‬
‫أراد تخطيها‬
‫أي نوع من التجارب؟‬
‫أيها العميل، أيمكنني التأكد منك‬
‫بالتحفظ على هذا؟‬
‫إنها مسألة حساسة لمن يحيطون به‬
‫لا يمكننا أن نعدك بشيء‬
‫حسناً‬
‫قبل ٥ أشهر تقريباً‬
‫مرّ بتجربة اختطاف‬
‫- عفواً؟‬
‫- كان يظن أنه تم اختطافه‬
‫من قبل مخلوقات فضائية‬
‫وأنهم أخذوه لسفينتهم الفضائية‬
‫وفحصوه وأطلقوا سراحه‬
‫اختطاف على يد مخلوقات فضائية‬
‫هذا رائع‬
‫رفعني الضوء عالياً‬
‫لم أستطع...‬
‫لم أستطع فعل شيء‬
‫تم أخذي للسفينة مباشرة فحسب‬
‫حدث ذلك عندما كان (هارتلي)‬
‫عائداً للمنزل من رحلة لـ(رينو)‬
‫وجدنا بضعة فيديوهات كهذا‬
‫على حاسوبه المحمول الشخصي‬
‫كنوع من المذكرات‬
‫عن تلك الحادثة‬
‫وعندما صعدت على السفينة‬
‫كان هناك...‬
‫كائنات تحيط بي‬
‫صغيرة، صغيرة‬
‫رمادية كلون الرماد‬
‫وكان هناك مخلوقات أطول أيضاً‬
‫لكن بنفس اللون‬
‫أعتقد أنه كان أحد القادة‬
‫أشعرني كل ذلك...‬
‫أشعرني بأني ملموس‬
‫بأني حقيقي جداً‬
‫مجنون‬
‫- يبدو لي صادقاً‬
‫- مجنون بحق‬
‫- لا أرى مؤشرات على كذبه‬
‫- قد يكون حلماً راوده‬
‫أثناء حالة الوسن‬
‫قد يكون ذلك صحيحاً بالنسبة له‬
‫- لكن ليس حقيقياً فعلياً‬
‫- بالضبط، أوافقه الرأي بالكامل‬
‫يقول آلاف الناس‬
‫إن ذلك حدث لهم‬
‫لا يمكن أن يكونوا جميعهم‬
‫مجانين أو كاذبين‬
‫أقول إن علينا‬
‫إبقاء عقلنا متفتحاً فحسب‬
‫لا يمكنكم إثبات‬
‫عدم وجود الكائنات الفضائية‬
‫- ذلك صحيح‬
‫- حسناً‬
‫المقصد هو أنه لا بد من أن الزوجة‬
‫كانت تعلم عن هذا‬
‫- علينا محادثتها مجدداً‬
‫- أجل‬
‫أين وصلنا بالبحث عن الجثث؟‬
‫حددنا ٨ دور جنازات‬
‫لديها تعامل شرعي على نطاق واسع‬
‫مع بنوك الأنسجة، سنبدأ بهم‬
‫سنتقاسم المقابلات مع (أولافلن)‬
‫- حسناً، أعلميني بما تجدونه‬
‫- حسناً‬
‫احترسي من السماء يا (غريس)‬
‫أخبرني (تيم) بذلك وقت حدوثه‬
‫قال إنه التقى بهم‬
‫في حقل خارج (أوبرون)‬
‫حيث وجدنا جثته؟‬
‫ظل يعود إلى هناك‬
‫لم يستطع إخباري بالسبب‬
‫أعني، كان يعلم‬
‫أن ذلك ليس عقلانياً‬
‫لمَ لم تخبرينا بهذا من قبل؟‬
‫تلقيت مكالمة من (آرتفيلا)‬
‫شريك (تيم)‬
‫طلب مني ألاّ أذكر الأمر‬
‫وتوسل إلي‬
‫قال إن ذلك سيضر بالعمل كثيراً‬
‫أنت تصدقين قصة زوجك، صحيح؟‬
‫لهذا السبب خفتِ كثيراً‬
‫عندما اختفت الجثة‬
‫فقد ظننت أن المخلوقات‬
‫الفضائية أخذته‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أصغِ إلي‬
‫لم يكن زوجي مجنوناً، حسناً؟‬
‫ما كان ليكذب علي‬
‫بخصوص أمر كهذا‬
‫هراء، عندما يخبرك أحدهم‬
‫بشيء معارض للواقع‬
‫فهو يكذب، انتهى الأمر‬
‫لا تبدأي يا أمي‬
‫أيها العملاء، كان زوج ابنتي سكيراً‬
‫أو متعاطي مخدرات، أو كلاهما‬
‫أما بالنسبة لهراء‬
‫الرجال من المريخ هذا‬
‫- كيف يمكنك قول ذلك؟‬
‫- هذه ترهات سخيفة‬
‫- هذا من شيمك يا أمي‬
‫- لم أسمع بهذا الهراء في حياتي‬
‫- أنت منغلقة التفكير‬
‫- هذا جنون‬
‫أحقاً تعتقدين أنه كان‬
‫يتعاطى المخدرات؟‬
‫"هذا يكفي أيتها السيدتان"‬
‫علامَ تبحث؟‬
‫أجل‬
‫أنت تحب الويسكي، صحيح؟‬
‫كلا، لا يفترض بي ذلك‬
‫يجدر بك ذلك فعلياً‬
‫نخبك‬
‫أنت تعلم، صحيح؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- تعرف أنني مريض‬
‫لمَ سيدعوني (باتريك جاين)‬
‫من بين الجميع لمنزل فخم‬
‫ويضع كأس ويسكي نخب أول بيدي‬
‫إن لم يكن يعلم؟‬
‫فقدت بعض الوزن‬
‫٣ كغم ونصف‬
‫أجل‬
‫يبدو وجهك مرهقاً‬
‫تتناول دواءً قوياً‬
‫يمكنني معرفة ذلك من شحوب بشرتك‬
‫أجل‬
‫أنا أحتضر، تبقى لي شهر‬
‫على الأرجح، وربما أقل‬
‫أنا آسف‬
‫شكراً على الإلهاء‬
‫حسناً، الانشغال جيد دوماً‬
‫لا بد من أن هناك سيجار غالي الثمن‬
‫في ذلك الصندوق هناك‬
‫كلا، أنا...‬
‫لا يمكنني ذلك‬
‫أيمكنني ذلك؟‬
‫أنت محق‬
‫هذا سيجار جيد‬
‫المرة الوحيدة الأخرى‬
‫التي كنت فيها بغرفة كهذه‬
‫كانت لأفحص رجلاً مات بالخطأ‬
‫في وسط طقس شهواني‬
‫أنا متأكد أنه مات وهو متبسم‬
‫المعذرة‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫نحن مغادران يا (هاريسون)‬
‫لمَ طلبت من (بيريغين هارتلي)‬
‫الكذب علينا يا سيدي؟‬
‫لم أطلب منها الكذب‬
‫بل طلبت منها عدم إثارة‬
‫معلومات ليست ذات صلة‬
‫ولمَ فعلت ذلك؟‬
‫كان (تيم) الذكي بيننا‬
‫وأنا كنت أتولى العملاء والإدارة‬
‫لكن (تيم) كان الذكي بيننا‬
‫كل شيء يتمحور حول الثقة‬
‫إن سمع المستثمرون عن تحقيقات‬
‫حول مخلوقات فضائية فستنعدم الثقة‬
‫أفترض إذاً أنك طلبت من (تيم)‬
‫عدم التحدث عن هذا‬
‫- باستمرار‬
‫- لكن السيد (هارتلي)‬
‫كان واثقاً من أن تجربته حقيقية‬
‫لا بد من أنه أراد التحدث عن ذلك‬
‫- دارت بيننا جدالات حول ذلك‬
‫- جدالات سيئة؟‬
‫لم أقتل (تيم) لأنه أراد‬
‫نشر قصته المجنونة للناس‬
‫يجب أن تتحدثوا لمجنون الصحون‬
‫الطائرة الذي قابله (تيم)‬
‫استمرت صداقتهما لأسبوع‬
‫ثم لم يرد (تيم) أية علاقة به‬
‫أعتقد أنه كان يحاول‬
‫أخذ المال من (تيم)‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- (كيرك)‬
‫أتصدق ذلك؟ (نيوسوم كيرك)‬
‫- أيمكنكم التكتم على الأمر؟‬
‫- أشك بذلك‬
‫أصول بقيمة ٢،٨ مليار دولار‬
‫سيُقضى علينا‬
‫لأن شريكي ظن أن رجالاً صغاراً‬
‫خضر اللون قد اختطفوه‬
‫بل رماديين‬
‫- ماذا؟‬
‫- الرجال الصغار لونهم رمادي‬
‫- شكراً لك على وقتك‬
‫- شكراً، وداعاً‬
‫انتهينا من اثنين وبقي اثنان‬
‫أتريدين تناول الطعام؟‬
‫ثمة مهمة أريد إنجازها‬
‫أمهلني نصف ساعة وسألحق بك‬
‫- أين تذهبين؟ سأوصلك‬
‫- ليس عليك فعل ذلك‬
‫- بحقك، هل المكان بعيد؟‬
‫- إنه بعيد قليلاً، لا بأس‬
‫- إنه يتعلق بالزفاف‬
‫- فهمت‬
‫سأوصلك وأشتري طعاماً‬
‫وسأبقى في السيارة، حسناً؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- ألو؟‬
‫- "مرحباً، أنا (أولافلن)"‬
‫"حاولت الاتصال بـ(غريس)‬
‫لكنها لم تُجب"‬
‫- إنها منشغلة‬
‫- "أين أنتما؟ وجدت شيئاً"‬
‫(غاري واينمان)، مدير دار جنازة‬
‫ذكرت بنك الأنسجة فتوتر كثيراً‬
‫سيد (واينمان)، هذان زميلاي‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫العميلان (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫هل ذكر العميل (أولافلن)‬
‫سبب مجيئنا يا سيدي؟‬
‫بعض الجثث المسروقة‬
‫وقد تكون ذهبت لبنك الأنسجة‬
‫كلا، فذلك تحقيق الشرطة الفدرالية‬
‫لكن نحن نحقق بجريمة قتل‬
‫لم تذكر شيئاً عن ذلك‬
‫بالتأكيد لا أعرف شيئاً عن ذلك‬
‫آمل ذلك يا سيدي‬
‫ففي قضايا كهذه‬
‫كل من له صلة بها ولو بعيدة‬
‫فسيكون في ورطة كبيرة‬
‫أفضل ما يمكنك فعله‬
‫لحماية نفسك‬
‫هو أن تكون صريحاً‬
‫بما تعرفه وما فعلتَه‬
‫رباه!‬
‫نحن... أنجبت زوجتي طفلة‬
‫واحتجنا لبعض المال الإضافي‬
‫لذا، بدأت أبيع الجثث لبنوك الأنسجة‬
‫كل ذلك شرعي‬
‫كنت أحصل على الإذن كل مرة‬
‫لكن البنوك بحاجة للجثث دوماً‬
‫وزوجتي حملت بطفل آخر‬
‫- من الذي أتى إليك؟‬
‫- قريبي‬
‫إنه ليس شخصاً صالحاً‬
‫قال إننا إن تقاسمنا الأجر‬
‫فيمكنه تزويدي بالجثث‬
‫من دون حاجة للإذن‬
‫كل ما كان علي فعله هو تزوير الأوراق‬
‫وتقديم أسماء مزيفة‬
‫هل أحضر لك جثة اليوم؟‬
‫كلا، لكنه فعل هذا من قبل‬
‫مع دور جنازات أخرى‬
‫اسمه (أوين ميلينغ)‬
‫- لم يكن لدي...‬
‫- أين هو الآن يا سيدي؟‬
‫سُجن (ميلينغ) بتهمة الاعتداء‬
‫والسطو المسلح واختطاف شاحنة‬
‫قام بسرقة الشاحنة‬
‫مع صديق له اسمه (جيم ماثيوز)‬
‫أطلق كلاهما بسراح مشروط‬
‫أدين (ميلينغ) بـ١٥ سنة‬
‫- و(ماثيو) بـ١٢ سنة‬
‫- يعلمان أنه لو تم اعتقالهما‬
‫فسيعودان للسجن‬
‫إنها أوقات جيدة‬
‫(أوين ميلينغ)؟‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نريد فقط محادثتك بخصوص‬
‫عملية سطو وقعت صباح اليوم‬
‫نريد استيضاح بعض الأمور‬
‫تعال للمكتب وسنشرح الأمر لك‬
‫(جيم)، الشرطة‬
‫- (جيم ماثيوز)؟‬
‫- نعم، ما الأمر؟‬
‫جاؤوا بخصوص عملية سطو‬
‫وقعت صباح اليوم‬
‫ماذا إذاً؟ كنا هنا‬
‫ذلك صحيح‬
‫كنا هنا طوال اليوم‬
‫ما زال علينا التحدث إليكما‬
‫أخرج يديك من جيبك‬
‫كي نراهما‬
‫لقد سمعته، الآن‬
‫لا تزعجا ابني‬
‫فلم يفعل شيئاً‬
‫أنزلي سلاحك يا سيدتي‬
‫تريدون خلق متاعب أكثر له‬
‫لن أقبل بذلك‬
‫نريد التحدث لابنك فحسب‬
‫سيكون كل شيء بخير‬
‫انزلي سلاحك فحسب يا سيدتي‬
‫سلاح!‬
‫(أولافلن)، (غريس) في مشكلة‬
‫أمّن الحماية لي‬
‫(أولافلن)!‬
‫انخفضي يا (غريس)!‬
‫انبطح أرضاً الآن!‬
‫انبطح على الأرض!‬
‫- كيف جرت المقابلة مع (ماثيوز)؟‬
‫- لم تتم، طلب محامياً‬
‫- ماذا وجدت بمنزل (ميلينغ)؟‬
‫- لا أثر لجثة (هارتلي)‬
‫القسم الجنائي يفحص الشاحنة‬
‫بحثاً عن حمض نووي‬
‫وجدت شيئاً‬
‫وفقاً لسجلات هاتفه‬
‫أجرى (ميلينغ) مكالمة بالأمس‬
‫مع دار الجنازة (ويلفيو)‬
‫ربما ترك جثة (هارتلي) هناك‬
‫خذي (ستاينر)‬
‫واذهبا للتحقق من ذلك‬
‫إن كانت الجثة هناك‬
‫فهو الذي سيعرفها‬
‫- بالتأكيد‬
‫- تعقبت عنوان (نيوسوم كيرك)‬
‫إنه الذي تشاجر معه (هارتلي)‬
‫إنه يدير منظمة للمختطفين‬
‫تسمى مؤسسة (فورث كايند)‬
‫- مكتبه وسط المدينة‬
‫- ألديه سجل إجرامي؟‬
‫- أنا أبحث الآن‬
‫- سنذهب للتحدث إليه‬
‫- هاتفنا إن وجدت شيئاً‬
‫- حسناً‬
‫(نيوسوم كيرك)، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫وهذا هو العميل (تشو)‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- أجل، حزنت جداً على (هارتلي)‬
‫أهلاً بكما، أهلاً‬
‫أيها العميل (تشو)‬
‫لقد كنت هناك، صحيح؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- في الأعلى، اختطفتك المخلوقات‬
‫كلا‬
‫يراودني إحساس أكيد‬
‫يستغرق المرء أحياناً سنوات‬
‫ليدرك أنه مر بالتجربة‬
‫- (تيموثي هارتلي)‬
‫- بالتأكيد، آسف‬
‫التقيت به من خلال المؤسسة، صحيح؟‬
‫أجل، نحن هنا لخدمة المختطفين‬
‫ونساعدهم على تقبل تجربتهم‬
‫وننشر الخبر، أراد (تيم)‬
‫التحدث عمّا مر به‬
‫وطلب منا إبقاء الأمر سرياً‬
‫وفعلنا ذلك‬
‫وهل ذلك كل ما فعلتماه؟‬
‫التحدث عن تجربته؟‬
‫كلا، في الواقع‬
‫كان (تيم) ثرياً جداً‬
‫وصراحة، نحن بحاجة للمال‬
‫دارت بيننا نقاشات جادة‬
‫حول تمويل هذا المكان‬
‫في صغرك، هل راودتك أحلام‬
‫حيث كنت تطوف فوق المنزل‬
‫وكأن قوة خفية تسحبك؟‬
‫كلا‬
‫سمعنا أنه حدث شجار بينكما‬
‫قرر أنه يريد إنشاء مؤسسته‬
‫الخاصة به‬
‫- قلت له إن ذلك حقه‬
‫- ألم يغضب قط؟‬
‫كلا، كلا‬
‫إن كنتم تبحثون عن شخص‬
‫تشاجر معه (تيم)‬
‫فعليكم التحدث لطبيبته النفسية‬
‫(ماكورميك)، أرادت تأليف كتاب عنه‬
‫- لكنه رفض وغضبت هي كثيراً‬
‫- حسناً‬
‫هذا من (ريغزبي) أيتها الرئيسة‬
‫سيد (نيوسوم)، هل اسمك الحقيقي‬
‫هو (غاريت روستن)؟‬
‫وهل قضيت عاماً‬
‫بسجن (شينو) بتهمة الاحتيال؟‬
‫لأن سجل اعتقالك يذكر ذلك‬
‫أجل، كنت في حياتي‬
‫السابقة (غاريت روستن)‬
‫يبدو السيد (هارتلي) من النوع‬
‫الذي قد يبحث بخلفية أحدهم‬
‫إن كان يفكر بتمويله‬
‫هل عرف عن هذا؟‬
‫لم أخفِ شخصية (غاريت) قط‬
‫- أنا شخص مختلف الآن فحسب‬
‫- ليس كثيراً‬
‫ثمة أمر اعتقال بحقك‬
‫لطرح شيكات من دون رصيد‬
‫- علينا أخذك معنا‬
‫- استدر من فضلك‬
‫لا بأس، هذا مجرد سوء فهم‬
‫أيها العميل، أهم شيء‬
‫هو أن تنظر لذاتك‬
‫وتبدأ بالتشكيك بتلك التجارب‬
‫التي لا يمكنك تفسيرها‬
‫لم يحدث ذلك قط‬
‫أنا أصدقك‬
‫استيقظ‬
‫دُفعت كفالة (نيوسوم كيرك)‬
‫سيخرج في غضون ساعة‬
‫في الوقت المناسب لنجم‬
‫(ألفا سنتوري) الذي يظهر في الـ٦:١٠‬
‫كان محقاً بخصوص طبيبة‬
‫(هارتلي) النفسية‬
‫عرضت عليه تأليف الكتاب‬
‫لكنه رفض‬
‫- لذا، لديها الدافع‬
‫- نوعاً ما‬
‫- من فعلها برأيك؟‬
‫- شخصية (جابا ذات هات)‬
‫- أنا جادة‬
‫- (مينغ ذا ميرسيليس)‬
‫- حسناً‬
‫- (ألف)؟‬
‫عندما تأتي المخلوقات الفضائية‬
‫آمل أن تلتهمك‬
‫- (ليزبن)‬
‫- (تيريزا)، أنا (بريندا شيتريك)‬
‫طاقم الأخبار المحلية‬
‫على وشك إجراء لقاء مع الدكتور (ستاينر)‬
‫بخصوص قضية (هارتلي)‬
‫ارتأيت أن تعلمي ذلك‬
‫يفترض به البحث‬
‫عن جثة (هارتلي)‬
‫كلا، إنه هنا‬
‫- "أية مقابلة؟"‬
‫- بعض المعلومات‬
‫عن بنوك الأنسجة وتجارة الجثث‬
‫ثمة اهتمام كبير حولها‬
‫عرض إجراء المقابلة‬
‫ألا تعرفين عن هذا؟‬
‫سآتي في الحال‬
‫وداعاً يا (ليزبن)‬
‫تجارة الأنسجة المشروعة‬
‫هي مصدر قيّم‬
‫للمواد البيولوجية‬
‫للاستخدامات الطبية‬
‫لسوء الحظ، هذه التجارة‬
‫غير المشروعة أوقفت التحقيق‬
‫- في وفاة (تيموثي هارتلي)‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫جئت لتوي من دار جنازة‬
‫حيث كنا نأمل أن نجد‬
‫جثة السيد (هارتلي)‬
‫وهي ليست هناك‬
‫لقد أخفاها اللصوص بمكان ما‬
‫وثمة أدلة مهمة، أدلة دم‬
‫على جثة السيد (هارتلي)‬
‫ستحدد هوية القتلة‬
‫- (بريندا)‬
‫- إن لم نجد ذلك الدليل‬
‫- الآن!‬
‫- هذا يكفي يا رفاق، شكراً جزيلاً‬
‫هل اقترفت خطأ ما؟‬
‫نحن لا نتحدث للصحافة‬
‫بخصوص الأدلة‬
‫فهذا يخبر القاتل‬
‫عمّا نبحث عنه‬
‫آسف‬
‫- كيف كان أدائي بخلاف ذلك؟‬
‫- جيداً‬
‫- (تشو)؟‬
‫- نعم‬
‫أظن أن (أولافلن) أصيب بالجبن‬
‫وتخلى عن (فان بيلت) بالأمس‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- رأى أنها في ورطة‬
‫ولم يفعل شيئاً‬
‫أعتقد أنه خاف‬
‫- هذا وارد الحدوث‬
‫- أجل‬
‫- ألا تعرف (فان بيلت) بهذا؟‬
‫- كلا، لا أعرف‬
‫السؤال هو‬
‫هل يجب أن تعرف؟‬
‫أجل، إنه قرار صعب‬
‫القرار عائد لك‬
‫معك الدكتور (ستاينر)‬
‫أنا الطبيب الشرعي‬
‫هل رأيت القصة الإخبارية‬
‫عن جثة (هارتلي)؟‬
‫حسناً، لقد كذبت‬
‫فقد وجدت الجثة‬
‫ثمة دليل عليها‬
‫وستدينك بجريمة قتل‬
‫لكني لم أعطِ الشرطة الجثة‬
‫بل احتفظت بها‬
‫وأنا مستعد لبيعها بالإضافة لتكتمي‬
‫مقابل ٥٠ ألف دولار‬
‫لأني رجل يحتضر‬
‫كل ما أريده هو بضعة أيام‬
‫من الراحة الحقيقية قبل رحيلي‬
‫فكر بالأمر‬
‫أنت تعرف كيف تتصل بي‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫ليس سيئاً، بالغت قليلاً‬
‫لكنه ذو مصداقية بالرغم من ذلك‬
‫آسف‬
‫فلست معتاداً كل هذا الخداع‬
‫أي خداع؟ لقد وجدت جثة‬
‫(هارتلي) بدار الجنازة حقاً‬
‫أجل، لكن لم يكن عليها‬
‫دليل دم‬
‫لا يمكنك اصطياد سمكة‬
‫من دون طعم‬
‫سنخبر العميلة (ليزبن)‬
‫بما يحدث، صحيح؟‬
‫أجل، في النهاية‬
‫العميلة (ليزبن) امرأة صالحة‬
‫إنها تذكّرني بـ...‬
‫لا عليك‬
‫حان وقت العرض، هيا بنا‬
‫نعم؟‬
‫اختبار، ١، ٢‬
‫اختبار، ٢‬
‫أجل يا دكتور (ستاينر)، يمكننا سماعك‬
‫مثل المرة السابقة‬
‫- أنا متوتر قليلاً‬
‫- "أنت تقوم بعمل جيد"‬
‫"تبدو جيداً"‬
‫- أواثق من هذا؟‬
‫- ألن تسأمي من سؤالك ذلك؟‬
‫أحدهم قادم‬
‫تحركوا‬
‫- دكتور (ستاينر)؟‬
‫- ضع يديك في الهواء‬
‫- ارفع يديك عالياً!‬
‫- لست مسلحاً‬
‫إنه رئيس الخدم‬
‫رئيس الخدم، إنه رئيس الخدم!‬
‫رئيس الخدم هو الفاعل‬
‫لطالما أردت قول ذلك‬
‫ولكن مهلاً‬
‫ستصبح الأمور أفضل‬
‫هيا بنا‬
‫مساء الخير يا سيدة (كوك)‬
‫أتذكرينني؟‬
‫لا يمكنني سماع شيء بهذا‬
‫أخبرني هذا الطبيب الطيب‬
‫بأن قاتل (تيموثي هارتلي)‬
‫جرح نفسه أثناء القتل، أجل‬
‫هلاّ تريني يديك؟‬
‫عليكم إطلاق سراح (هاريسون)‬
‫فلم يفعل شيئاً‬
‫سوى خدمتي بصدق وإخلاص‬
‫كما شرحت لك يا سيدتي‬
‫سيُسقط المدعي العام التهم‬
‫التي بحق رئيس الخدم‬
‫إن أجبت على أسئلتنا بصراحة‬
‫أشعر بأني أساوم‬
‫على سعر بساط في بازار‬
‫لكن... إن أطلقتم سراح‬
‫(هاريسون) فسأتحدث‬
‫كان زوج ابنتك سينشر على الملأ‬
‫مغامرته مع المخلوقات الفضائية، صحيح؟‬
‫بل أكثر من ذلك‬
‫أراد إنشاء مؤسسة عالمية‬
‫للمختطفين لتلبية احتياجاتهم‬
‫والترويج لقضيتهم‬
‫كان سيسميها‬
‫مؤسسة عائلة (كوك)‬
‫حسناً، لم يكن ذلك سيحدث‬
‫كلا، لا يمكنك فعل هذا‬
‫لن أسمح بذلك‬
‫- إنه ليس شيئاً يمكنك إيقافه‬
‫- جرّبني‬
‫لدي العديد من الموارد‬
‫أيها الشاب‬
‫"لكنه قال إنه سيستخدم‬
‫أمواله الخاصة لذلك"‬
‫- "ثم قال..."‬
‫- الوقت لصالحي يا (إليزابيث)‬
‫ماذا تعني يا (تيموثي)؟‬
‫عد إلى هنا يا (تيموثي)!‬
‫كنت أعرف ما عناه‬
‫كان سينتظر لحين موتي‬
‫ثم يستخدم أموالي وابنتي‬
‫لتحويل اسم (كوك) لأضحوكة عالمية‬
‫لذا، تبعناه في المرة التالية‬
‫التي ذهب بها للمكان الذي يزوره دوماً‬
‫لمَ نحرت عنق (هارتلي)؟‬
‫تلك علامة تنبيه‬
‫إنسانية الصياد إن صح التعبير‬
‫تعلمت الصيد والقتل في سن صغير‬
‫صحيح يا (إليزابيث)؟‬
‫والدك علّمك ذلك‬
‫أجل، كان حازماً جداً بشأن ذلك‬
‫لا تدع الحيوان يعاني أبداً‬
‫غضبت كثيراً من (كونسويلا)‬
‫لتضييعها هذا‬
‫علي الاعتذار منها‬
‫مرحباً، ما الأمر؟‬
‫- علي محادثتك بخصوص أمر ما‬
‫- ما الأمر؟‬
‫(وين)، ما الأمر؟‬
‫يعمل صديق لي كحارس‬
‫في منتزه (فاندرمير)‬
‫وربما يمكنني دفعه لمنحك‬
‫إعفاءً للزواج بذلك المنزل‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫أعتقد أن بوسعي المحاولة‬
‫هذا رائع يا (وين)!‬
‫- شكراً جزيلاً لك‬
‫- العفو‬
‫- أريد الاتصال بـ(كريغ)‬
‫- أجل، حسناً‬
‫تفضل، أشكرك على المجيء‬
‫لا مشكلة‬
‫منزل جميل، منظم‬
‫شكراً لك، تفضل‬
‫أردت أن أخبرك‬
‫بمقدار امتناني لك‬
‫لسماحك لي بالمشاركة في تحقيقك‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫كان ممتعاً، صحيح؟‬
‫كان ذلك من دواعي سروري‬
‫- شكراً لك‬
‫- اسمع‬
‫سأدخل في صلب الموضوع مباشرة‬
‫بخصوص مسألة احتضاري‬
‫أنا أعرف ما سيحدث‬
‫فقد رأيت ذلك‬
‫الأمر ليس غامضاً لي‬
‫سيسوء الوضع قريباً جداً‬
‫ثم سيسوء أكثر‬
‫وأنا لا أنوي أن أدع الطبيعة‬
‫تأخذ مجراها‬
‫أتفهم؟‬
‫أجل، تريد قتل نفسك‬
‫بإيجاز‬
‫لدي حبوب يمكنني تناولها‬
‫المشكلة هي...‬
‫إن كان هناك موت غير مبرر‬
‫إن وُجدت جثة في شقة‬
‫فسيجرى تحقيق وتشريح‬
‫وفكرة فحصك‬
‫أن تكون الجثة على الطاولة...‬
‫لكن إن شهد الموت‬
‫شخص من الشرطة‬
‫فلن يجرى أي تحقيق‬
‫لست شرطياً‬
‫أنت قريب كفاية برأيي‬
‫لا أعرف إن كان بوسعي ذلك‬
‫وأن أشهد على ذلك‬
‫ولست متأكداً حتى‬
‫من أن انتحارك هو الفكرة الأفضل‬
‫هذا ما سأفعله‬
‫حسناً، الخيار لك‬
‫لكن...‬
‫أنا أفهم‬
‫أنا آسف‬
‫كان هذا موقف فظيع‬
‫ما كان علي...‬
‫أرجوك، انسَ ما قلته‬
‫أنا آسف‬
‫ألديك شاي؟‬
‫- أجل، لدي‬
‫- أرغب بشرب كوب من الشاي‬
‫حسناً‬
‫بالتأكيد‬
‫- ثمة بسكويت في الخزانة‬
‫- أجل‬
‫- هل ترغب بكوب؟‬
‫- شكراً لك‬
‫- العفو‬
‫- حسناً‬
‫سأذهب للغرفة الأخرى الآن‬
‫- سأتغيب لبضع دقائق‬
‫- أجل، خذ وقتك‬
‫تفضل‬
‫الملحوظة التي كانت‬
‫بجيب القتيل‬
‫قمت بترتيبات مع النائب، صحيح؟‬
‫أجل، صحيح‬
‫عرفت ذلك‬
‫إنها خدعة سحرية قديمة‬
‫في المهرجانات‬
‫- أكنت تقدم السحر؟‬
‫- أجل‬
‫بدأت العمل في البداية‬
‫بورق اللعب والعمل النقدية‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، سأريك‬
‫لدي عملة نقدية هنا‬
‫أجل، حسناً‬
‫أترى تلك العملة النقدية؟‬
‫إنها هناك، صحيح؟‬
‫وها قد اختفت‬
‫ها هي ذا‬
‫- مذهل‬
‫- الأمر بسيط جداً‬
‫ها هي ذا‬
‫وها قد اختفت‬
‫(باتريك)...‬
‫- شكراً لك‬
‫- راقب العملة فحسب‬
‫ها قد اختفت‬
‫ها هي ذا‬
‫وها قد اختفت‬